


两个富豪在公园散步，突然碰到了一起，谁都瞧不起谁，a富豪看到旁边有两泡狗屎，对b说：你要是吃了这泡屎，我给你五千万，于是富豪b就吃了，钱也拿到手了，然后b又对a说：你吃了另一泡屎我也给你五千万，富豪a也吧唧吧唧吃了，钱又回来了。过了一会儿a在心里想：不对啊，我为了五千万吃了一炮屎，而且钱也不在我手里，况且我也不缺这点钱啊B也是这么想的，两个人若有所思的走了这个故事告诉我们：两个富豪白吃了两泡狗屎😂😂




前几天在拼夕夕上买了一条眼镜王蛇，这都四天了还没发货，与客服联系客服叫我不要着急，蛇还没有抓到，一抓到立马发货……




夜里，和闺蜜微.信聊天。她说认识一个帅哥，很有感觉……我俩聊着聊着，她突然不回消息了。我心想，这货不会睡着了吧？于是，我问 : “睡了吗？”一会儿，她回 : “睡了，认识他第二天就睡了。”




我们这里赶牛的口令是这样的，让牛往左就喊‘鱼徐徐’，往右喊‘越’。小时候有个叔叔来我家借牛拉庄稼，他家一头牛不够用。这个叔叔有轻微口吃，还牛的时候他对我爸说:你家这牛，，我用不，，了，我喊鱼，，徐徐，徐还，，没说出来，，呢，你家牛就站，，住不动，，了。




出差的时候因为天太热，就把头发剪短了，可是回来之后同事朋友都说不好看，显脸大，正和老公抱怨的时候，这货直接说，没事，老婆，你要认清这一事实，你丑，不是因为头发短，，，




今晚QQ抢红包，我想代替大家抢建马化腾全家女性。我媳妇为了刷红包把手机戳到地板上屏碎了，我的个肾啊……




一直不是一个很喜欢狗的人，前些年跟发小几个上通宵网到凌晨四点，然后去发小家睡觉，发小家里有条捡来的泰迪，太困看见床就直扑上去睡觉没关门，睡了四小时多次觉得脑袋上有东西在蹭在动，昨天又去他们家看见那条狗靠着一个布偶在“颤动”，我仿佛明白了什么...麻蛋。




同事带五岁的儿子来单位，小朋友看见单位漂亮的姑娘就叫媳妇。我问他：你怎么不叫我媳妇啊？我不漂亮啊？他说：小妈，别闹，让我爸知道不得揍我啊？




小时候不知道蛋蛋是干什么用的，就去问表哥，那个天杀的坑货一脸严肃地说是瘤子，以后会越长越大，还会顺着小丁丁往外流脓，如果要割，毕竟是大手术，得花不少钱呢！吓得我那些年每次上厕所看着蛋蛋就发愁。直到后来的某一天，我看着辛苦工作的父母，为了给他们省钱，于是下定决心自己把瘤子割了！说干就干，准备好塞嘴里咬的毛巾，美工刀，裁衣剪，云南白药，碘酒，蒸东西垫底的纱布，透明胶带，打火机，把自己锁在房里。手术开始了，我咬着毛巾，学着电视里的人用打火机烧着剪刀，一脸坚毅，相信自己能忍住剧痛，完成这个如同大侠中毒断
…



今天挤公交，旁边有个小学生不时抬头看我。后来他说了句：“小熊维尼？”我脸色一变，裤链忘拉了。




三年级的暑假，有一天在街上看到了班里的女同学，聊的挺开心。她还邀请我去她家吃饭，到了那里她妈问我是谁？女同学说：“我们班同学，我就跟他客气一下让他来我家吃饭，没想到他真的来了”。我……




今天在女友家吃饭包的饺子，叔叔阿姨知道我饭量大，没用碗给我用小汤盆盛的饺子，我也没客气直接吃起来。吃完盆里的饺子见桌面上有汤水，我认为是不是盆漏啦，饺子汤流出来了，就端起看看盆底有没有洞。结果叔叔直接问阿姨:还有饺子吗？你看那小子在看盆底有没有在来一盆饺子呢！尴尬！差点把我撑死！！




女儿看我的大肚照问我：妈妈那时候我在哪呢啊？我说在妈妈肚子里。这臭丫头一本正经的对我说：妈妈你应该给我道歉！我问为什么啊？她说：因为你把我吃了。。吃了。。。




一对母女买东西，妈妈不小心把货架上的玩具碰掉了，其实摔不坏，但是她夸张地说:完了完了，惹祸了，，，没事，可以用我闺女抵债！小萝莉不明白是什么意思，这个妈妈解释说:就是我弄坏了这的东西，把你给他家了。小萝莉:真的吗？这的文具玩具都是我的了？




有次去男生宿舍，开门后看到屋里的小伙子们，围坐在一台电脑前边，认真的看着电脑重启…当时特别奇怪我们这专业的，需要研究windows系统吗？




楼主这几天咳嗽一直没好，早上上班同事跟我打招呼:吃早饭了没？我:吃了。同事:吃的什么？忽然，楼主一阵剧烈咳嗽，咳吐了，于是我指着垃圾桶说:自己看吧[皱眉]




昨晚带着女友吃烧烤，心情大好，我俩点了一瓶白酒，推杯换盏，吃的不亦乐乎，女友微醉，走路有些晃，突然一阵风吹来，女友捂着嘴，忙跑到树旁，，，吐的这个痛快，吐完回过头来，可怜兮兮的对我说，。。烧烤白吃了。。




本座九七年空巢老人一枚，最近家里催的急，让我在八月十五之前一定要带个女朋友回去。不然不让我回去过节[大哭]于是，病急乱投医的我在高中同学群发了一个征婚启示。然后一位好心的高中室友介绍了一个他的学妹给我。那个妹子很不错，认识了几天，只牵了一次她的手，然后她想找一份暑假工，不肯白花我的钱。我通过了另一个朋友，把介绍到一个小饭店去当迎宾。结果不到一个星期，就被厨房的一个小伙撬走了。悲剧啊！更可气的是那个男的还要请我吃饭，说是要感谢我把他女朋友送到他身边。我个人理解为宣示主权。呵呵，我马上联系了我
…



世界上最牛气的人就是扫地大妈了，她 在扫厕所，你想进去，她一句：到外边 等着！你再急也没用，你在厕所蹲着时 候她想进就进了，一把拉开门丝毫不考 虑你的感受，来句：把垃圾桶递给 我，，，我们在她眼里，好像就只是制 造便便的，，，




带男朋友回家吃饭，老妈淡定的问道：“你俩发展到什么程度了...”我俩都低着头红着脸...老妈笑着说道：“没事，我是过来人，能理解，来！小伙子多吃点...”然后就一个劲的给我男朋友填饭，让多吃点...男朋友撑的快不行了，一直小声问我：“你妈这是要干啥呀！”我瞟了一眼在旁边做府卧撑的老爸，小声对男朋友说道：“让你吃你就吃，没看到我爸已经开始热身了吗？”




跟老公儿子一起去逛商场，扶梯二楼上三楼的时候，前面站着一穿超短群的妹妹。突然儿子伸出手去，撩起前面妹妹的裙子，大声喊到“爸爸，快看，这个姐姐没有穿裤子。”周围的人注目了，小姐姐都快哭了。




昨晚，老公要我帮他刮胡子。顿时我冒出个坏 主意：把他胡子刮光，只剩鼻子下方一小撮……给他刮完一看，真特么 像 日  本  鬼  子。我正笑的肚子疼，没想到这畜 生一把把我推倒，坏笑着说：花 姑娘，花 姑娘滴干活……




一个六七岁的小女孩，拉着她奶奶来买东西，二十块钱的水晶泥，她奶奶不同意。她说:我还想要这个沙皮胶，，她奶奶说:不行，只能买一样！说完付了二十元拿走了水晶泥，，，，我发现了小姑娘脸上不易觉察的笑容。




前段时间看了新闻小孩子模仿动画片撑伞从楼上跳下去的，然后心里就有点怕，转头问他“你有没有看过动画片撑伞从很高的地方跳下去的”“有啊，可厉害了”他玩游戏头也不回“那你会不会学着跳下去”“我没你那么蠢，跳下去会死的”他依然玩游戏没回头看我“…………”我说什么好




刚才家人聊到给小孩取名的话题，母后神乎其技的对我来了句，你将来的小孩要取阳刚的名字，要像天上的太阳，就叫李想日吧！我浑身一个冷颤，幸亏母后二十九年前生我只时没有脑洞大开…不然这名字就到我头上了！！




楼主腿受伤后，不敢走路怕再受伤。老公为了让我锻炼，把我拐杖藏起来上班去了……快中午时，老公在家庭群里说：我发段视频，大家伙瞧瞧，我媳妇多有当乞丐的潜质！视频里，就见楼主一手拿水杯，一手拄地正坐在地上蹭着走呢……




我2舅住7楼，夏天不喜欢开空调，晚上就到阳台上睡开着窗，一天睡到半夜一睁眼看见一条绳子在窗前晃来晃去的，我舅就站起来看着窗外，这时候绳子上下来个小偷，舅喊：谁？大概小偷没想到半夜会有人站在那，喊了句：吓死我了。然后拼命的往上爬。。。。。。




记得那年夏天，邻居小妹来找我玩，我们无话不说，聊了很久，因为荷尔蒙分泌，我骗她说下面被蛇咬了，然后让她帮我吸毒，回家她把这事告诉她妈了，还真别说，我现在过得挺好的，一日三餐有人服侍。




堂哥小时候说话迟，五六岁了还吐字不太清晰，大人常常逗他玩。那年高考，邻居一个哥哥考上了清华大学，那哥哥的爸爸便问我堂哥：你长大了准备考哪所大学啊？堂哥胸脯一挺，神气地说：我也要上青蛙大学！十几年没见了，没想到如今他真的梦想成真了~他现在养蛙可挣了不少钱，今天见到他时，还正在池子里忙活呢




我有个同学建哥，脾气暴躁，睡觉很死，记得大学导员查寝，抓旷课的，我们一个宿舍几个人都在睡觉，导员光光光砸门，几个人都醒了，面面相觑，大气都不敢喘一声。当砸门砸了快一分钟的时候，导员确信里头没人，刚准备走，建哥神奇地醒了，大吼一声“谁啊！？”




我姓杨，我妈生我的时候想到了一首诗：夜来卧听风吹雨，铁马是我，冰河是我，所以我叫……




八点刚从烟台回来，出门把钥匙都锁家里了，让老公去我妈那里拿，我爸正在楼道里等着呢，他把钥匙锁老家了，我妈去公园了没找到，现在我跟儿子在我家门口蹲着，我爸跟我老公在他家门口蹲着。[流泪][流泪][流泪]

